d
伊多拉斯?
沒錯,跟這裡不同的世界
伊多拉斯
在那個世界裡…
魔法正一點一滴的在消失當中
魔法一點一滴在消失中
這是什麼意思啊
到底是怎麼回事
不同於這邊的世界
伊多拉斯裡的魔法是有限的
如果持續使用下去的話
總有一天會消失在世上
我一直想證明自己的存在意義
しょうめい
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
それは気かつけは右ホケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心
明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずだよーで慰める君も
妳卻安慰我一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
日ノ
高取昌史
對我們來說,
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
即將變調的旋律
壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡き出せたら
即使我相信的一切全是虚幻サテライト
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
我也會無憾
構わないがら
為了設法拯救即將枯竭的魔力
伊多拉斯的國王
開發出了從另一個世界
也就是從這個世界吸收魔力
到他們那個世界去的魔法
那就是超亞空間魔法阿尼馬
就是剛剛出現在天空裡的大洞
那個就是…阿尼馬
阿尼馬
不行,妳跟我來會有危險的
伊多拉斯
這個計劃是從六年前開始的
雖然已經在這個世界裡
到處施展了阿尼馬】
不過沒有得到預期的成果
好像是有人
到處去把阿尼馬封閉掉了
我從溫蒂口中聽到傑拉爾
不,聽到有關米斯頓葛的事時
雖然覺得不太可能
但看來不會錯
一定是那個男人
可是這一次的阿尼馬太過巨大
所以沒人有能力出面阻止
整個公會就被吸收了
為什麼非吸收妖精尾巴不可啊
我不是說了嗎
當然是為了
提供伊多拉斯魔力啊
妳是說
因為妖精尾巴
有許多魔力強大的魔導士
所以才會被盯上的嗎
沒錯
還真是一些自秘的傢伙啊
快把大家還回來,渾帳傢伙
可惡
這…這一切
都是我跟夏璐璐造成的…
是嗎
算是間接造成的
間接造成的?
事實上我們是被伊多拉斯王國
賦予某個特別的使命
才會被送到這個世界裡來的
絕沒有這回事
夏璐璐,妳是從蛋裡孵出來的
而且是在這個世界
哈比也是一樣
是我我到他的
這倒也是
我先把話說在前頭
我其實
從來也沒有去過伊多拉斯
溫蒂說得沒錯
我是在這個世界出生
也在這個世界長大
但是我們的記憶裡
早就已經
被輸入伊多拉斯的知識
跟自己的使命了
從出生的那一刻起
應該就知道這些事了
可是你…
為什麼你什麼事也不知道啊
總之就是這麼回事
既然我們是伊多拉斯的子民
那麼這一次的事件
當然脫不了關係
剛才
妳是不是有提到特別的使
夏璐璐
那件事我不能說
妳說吧,夏璐璐
我真的很想知道
自己到底是什麼
我已經說了,我不能說啊
你自己想辦法回想起來吧
好吧
既然事情都已經搞清楚了
我們就出發吧
到伊多拉斯去
你哪裡搞清楚了
我看你根本就沒理解我說的話
納茲先生
納茲
我因為…
很不安
肚子開始餓起來了
這就證明你還有活力啊
大家現在都在伊多拉斯對吧
既然這樣怎麼能不去救他們呢
妳覺得呢,夏璐璐
我想…他們應該都在那裡
メー
只是不知道能不能救他們出來
或許應該說
我甚至不確定
我們能不能從伊多拉斯
回到這邊的世界
算了,反正伙伴們都不在了
這邊的世界
也就沒有什麼好留戀的了
除了伊格尼爾的事之ト
我也一樣
我們應該有辦法
把大家全救回來吧
再怎麼說
我現在
好歹也算是妖精尾巴的一份子
何況這件事
也是我的祖國造成的
我當然也覺得愧疚
所以要帶你們去也不是辦不到
不過你們要先答應我
我如果回到伊多拉斯去的話
就表示我放棄了自己的使命
所以我們去那邊之後
絕對不能被王國的人們發現
因此大家都必須變裝
我也要變裝嗎
夏璐璐,這麼做沒關係嗎
沒關係,我已經決定了
還有你這隻公貓
以後不准你再向我打探
我們的使命是什麼
還有第三點
除了被輸入的資訊之外
我對伊多拉斯一樣毫無所知
所以我沒有辦法當嚮導
知道了
最後一點…
如果我跟公貓
中途做出了什麼背叛你們的事
不必猶豫,一定要殺了我們
我絕對…不會做出那種事的
你肚子叫得太大聲了
我們走吧
公貓,你也要抓緊納茲
要飛過去嗎
事實上我們的翅膀
就是為了要飛回伊多拉斯
而存在的
我們走吧,哈比
到你的家鄉去吧
公貓,釋放出你的魔力來
知道了
我們可以從阿尼馬留下的縫隙
進入伊多拉斯
快用我們的翅膀翼突破進去
就是現在
好刺眼
這裡就是…伊多拉斯
是我的家鄉
漂浮著許多小島呢
原來這裡就是你的家鄉啊
哈比
這裡就是伊多拉斯
真的是…
另一個世界
有好多不可思議的樹木
跟植物呢
好厲害哦
哈比,你快看
那個…
河川流在天空裡哦
這是什麼原理啊
我說你們兩個
我知道你們很興奮
但是我們可不是來觀光的
你們不要興奮過頭了
說的也是
抱歉…………
我的翅膀突然間…
到底是怎麼回事
我不是說過了嗎
在這裡是無法自由使用魔法的
真的耶
我有一種很奇怪的感覺
好了
我們快去把大家找出來吧
納茲
我們要往哪裡去才能找到大家
包在我身上
只要我用鼻子聞一聞…
不行啊
““全是我從來沒闖過的味道
我都搞不清楚了
真的耶
就連空氣的味道也有點不一樣
這麼說火的味道也會不一樣嗎
這種事你不要問我啦
我的肚子已經快餓扁了啦
早知道就應該帶便當來了
拜託你們不要這麼散漫啦
我們現在
是往哪個方向在前進呢
不知道
不過只要繼續走下去
總會遇到什麼吧
這樣根本沒有解決任何問題哦
可是又沒有別的好辦法
也只能繼續走了
我說你啊
是我的肚子在叫啦
不過好奇怪
怎麼都沒看到人呢
放眼望去盡是森林
就算這樣還是得先變裝才行
可是我們要怎麼變裝呢
不會吧
納茲,再怎麼樣也不可能吧
這種的不叫變裝
根本就是在偽裝嘛
這有什麼關係啊
重點是只要不被人發現就行了
你就別太在意了
我覺得…好難為情哦
雖然品味的確很差
不過這個點子還不錯哦
原來她喜歡
我覺得好熱哦
這些葉子穿起來很悶耶
你真的很沒出息耶
給我忍耐一下
是剛剛那條很奇怪的河川
河川竟然朝著天邊往上流去了
對了!!
從剛才到現在我肚子一直很餓
我不是叫你要忍耐嗎
我想那條河川裡面
一定有很美味的魚才對
你們快看那裡
【好像是伊多拉斯的人呢
太好了
看樣子長得跟我們差不多
妳本來認為他們長什麼樣子呢
你們看,他正好在釣魚
我也好想釣魚哦
對了,納茲先生人呢
可以耽誤你一下嗎
納茲先生
他到底在做什麼
那樣會把人嚇死的
我們正在找妖精尾巴公會的人
你有沒有見過他們啊
等等,你別跑啊
什麼嘛
我不過是想問他一些問題而已
你到底在想什麼啊
打扮得這麼可疑
還直接問他妖精尾巴的事
你這麼做有什麼意義啊
那不然妳說
我們要如何得知大家的消息
這個嘛…
剛剛那個人
去向王國的人通報的話…
這個偽裝就沒有意義了
總之
我們得快點把大家找出來
這樣總算涼快多了
對了
要是剛剛那個人
忘記把魚竿帶走的話
那該有多好
我剛剛有做錯什麼嗎
不說這個了
你們有沒有聽到奇怪的聲音
難道又有人在釣魚
很好,這次一定要…
你的學習能力也未免太低了吧
你們看,有魚哦
很好
就把牠抓來烤一烤當飯吃吧
好巨大…
-好像很好吃
-太大了吧
看起來好像很強嘛
我燃燒起來了
可是納茲先生
我們還得趕路去找人
只要給我三秒鐘就行了
看我的
火龍的…鐵拳
1 什麼
納茲
-納茲先生
奇怪,怎麼沒有火
我不是再三說了嗎
在伊多拉斯這裡
是無法自由使用魔法的
這麼說來,那不就…
大家快逃啊
牠還在緊追不捨
不能使用魔法
那接下來不是很麻煩嗎
你怎麼現在才發現
太慢了啦,納茲
既然我們
都引起這麼大的騷動了
繼續待在森林裡面
應該也很不妙吧
這句話
妳應該去跟後面的犬怪魚講啊
真的假的
前面沒路了
哈比,帶我飛上去
在這裡不能使用魔法啦
可惡
不能使用魔法就會有這種下場
大家都平安無事吧
雖然肚子快餓扁了
不過還活著就是了
可不可以拜託你給我正經一點
什麼
我們完全沒有變裝
不准你再繼續捅婁子了
夏璐璐
難道是我害的,真的嗎
,就算不全是你害的
也差不了多少
要是被王國的人
發現了我們的蹤影
沒人能保證會發生什麼事
到時候
別說是要把大家救出來了
連我們自己也無法保證
能活著離開這裡
對…對哦
雖然不是很清楚
可是好像真的是我害的
居然還不清楚
你到底有沒有腦子啊
夏璐璐,妳話說得太重了
我想納茲先生
也沒有什麼惡意啊
要是他有惡意的話
那就是殺千刀了
人生難免有高低起伏嘛,納茲、
哈比,你這算哪門子的安慰啊ˊ
應該說
這種時候你的肚子就別叫了、
又被人看到了
怎麼辦
我想想…
別緊張
我們幾個只是
不小心迷路的旅客而已啦
請…請高抬貴手,放過我們吧
艾克希特大人
請饒了我們一條小命吧
艾克希特
到底在說誰啊
我問你們…
不行啊,納茲
現在要偽裝也來不及了啦
是這樣的
我有件事情想要問問你們
我們的同伴在伊多拉斯這裡…
救命啊…
我覺得剛剛那兩個人
好像是看到夏璐璐跟哈比
才那麼害怕的
就是嘛,根本不是我的問題啊
我剛剛的表情
真的有那麼可怕嗎
大概以為會被你吃掉吧
想也知道哪有可能啊
這一次又怎麼了
我有一股不祥的預感
又掉下來一次
我已經受夠了
這是什麼地方
這裡看起來好像是倉庫
事到如今
雖然不知道這一
是不是還有用
招
不過我們還是在這裡
有沒有可以變裝的服裝吧
ريال
อยก
這裡有很多有趣的衣服呢
納茲先生
請你不要轉向我這一邊哦
納茲,你看我
我看這樣應該可以了吧
好可愛哦
夏璐璐不管穿什麼都很好看呢
呸
有什麼不對嗎
是妖精尾巴
什麼…
雖然外觀不太一樣
但確實是妖精尾巴
「絕對不會錯
納茲先生
等等我啊
真受不了你
我的頭好重哦
大家都沒事
沒想到這麼快就找到了
不過公會的氣氛
好像很不一樣耶
這種小地方就別太在意了
這種地方才應該在意吧
先等一下,樣子好像有點奇怪
那個是張貼工作的委託欄
對吧
一點也不奇怪啊
倒是我們
幹嘛這樣鬼鬼祟祟的
你再看仔細一點
那傢伙是…
茱比亞現在要出去工作了
路上小心哦
等等我啦,茱比亞妹妹
人家想跟妳一起去工作…
可以嗎
你不熱嗎
你到底穿了幾件衣服啊
什麼
等你穿少一點再來找我吧
我…我很怕冷嘛
格雷那小子黏得也太緊了吧
沒辦法
戀愛中的男人
就是這麼死心塌地啦
這是什麼情形啊
你真是沒出息啊,艾爾夫曼
又在工作上出狀況了
真是沒臉見人
-每次都要我們幫你擦屁股
-你看
-公會裡最強的後補
-真是對不起
傑德跟特洛伊
-又在對艾爾夫曼說教了
-你以為向我們道歉就沒事了
你們也別太嚴厲哦
工作…
拿布會不會太拼了
就是啊
卡娜小姐
偶爾也跟我們一起喝一杯嘛
快過來這裡跟我們坐吧
我不是說過很多次了嗎
我這個人真的很不擅長喝酒呢
比絲…
什麼事,阿爾…
我說你這個傢伙
可是…我是因為…
你幹嘛動不動就哭啊
人家我最愛我的茱比亞妹妹了
吵死了
格雷,你幹嘛穿這麼多啊
這…這到底是怎麼回事啊
難道公會裡的人都瘋了嗎
你們是哪一路人啊
不會吧
怎麼可能
鬼鬼祟祟的躲在這裡
到底想要做什麼
露西
太姊頭
這到底是怎麼回事
事情怎麼會變成這樣
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
あなたの腕が今恋しいと思う
如果注定我無法見到你
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
いっそこのままさよならしょうがな
正因為這是一條
・答えのない遥か遠い道のりたからこそ
沒有回應的遙遠路途
答えのなじ遥か遠い道のりだからこそ
更需要一個值得我相信的證據
信じる強い証が今必要だから
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
凍えてしまいそうだから
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買雙和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛苦的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
よならするにはまだ心が痛すぎるか
獨自沉沉睡去/
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
大家的個性怎麼都變得怪怪的
是受到伊多拉斯的影響嗎
好像所有火都顛倒過來了
格雷穿那麼多件衣服
(艾爾夫曼是個愛哭鬼
蕾比也好像變成小太妹
了
真是太有趣了
既然大家的個性都顛倒了
不知道艾爾莎
會變成什麼樣的人
(
狩獵妖精
原本凶暴的艾爾莎
如果顛倒過來
那會是怎樣呢
歡迎您回來,我的主人
也許她會講這種話也說不定哦